Sekarang, apakah seorang istri
harus bertanya kepada suaminya
untuk memeluknya?
Radha.
Hai!  Mengapa kamu menangis?
Kamu menganggapku saudaramu.
Ini adalah tugas saya
untuk mendampingimu
dalam suka dan duka.
Aku harus melindungimu.
Tapi saya tidak dapat membantu Anda.
Maaf.
Hai!
Apa yang membuatmu berpikir
kamu tidak pernah membantuku?
Anda tahu, saya selalu ingin
untuk memiliki saudara laki-laki yang baik sepertimu.
Seseorang yang akan tahan dengan
semua amukanku dan mencintaiku.
Dan lihat.
Aku menemukan saudara laki-laki di dalam dirimu.
Cheel.
Ajeet.
Aku telah menemukan saudara perempuan di dalam dirimu.
Kamu adalah saudara perempuan yang tidak pernah aku miliki.
Sudah diputuskan.  Saya akan mengikat 'rakhi'
di pergelangan tangan Anda setiap tahun.
Aku akan mengikat 'rakhi'
ini di pergelangan tanganmu.
Saya ibumu.  Lalu bagaimana
kamu bisa mengikatku 'rakhi'?
Bukankah begitu
bahwa orang-orang mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tangan mereka
siapa yang melindungi mereka?
Bukankah kamu selalu melindungiku?
Anda menyelamatkan saya dari sumur bor.
Anda menyelamatkan saya dari api.
Anda menyelamatkan saya
dari bus yang memiliki bom!
'Tenanglah, Gungun!  Anda akan
baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.'
Anda menyelamatkan saya
ketika saya jatuh dari balkon.
Gungun, beritahu aku.
Hadiah apa yang kamu inginkan?
Aku ingin hadiah yang sama darimu
yang aku minta dari ayah.
Apa itu?
Pada tahun depan,
Saya ingin adik
laki-laki atau perempuan.
Silakan.  Saya cukup bosan sekarang.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Pernahkah Anda mendengar apa
yang diinginkan Gungun sebagai hadiah?
Mama.
Setelah Radha dibebaskan dari sini,
kami akan mengirim dia
dan Mohan berbulan madu.
Lagipula, mereka
belum berbulan madu.
Itu bukan ide yang buruk, Ketki.
Ya, ini saatnya
keluarga kami diberkati
dengan seorang cucu yang lucu
atau cucu perempuan.
Ibu, jika bayinya perempuan,
Saya harap dia mirip dengan Radha.
Tidak masalah apakah
itu laki-laki atau perempuan.
Saya hanya berharap mereka
tidak sombong seperti Mohan.
Saya tidak sombong.
ketki.  Ajeet.  - Ya.
Shekhar memberi kami waktu lima menit.
Ajeet, Radha telah mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tanganmu.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, ibu.
Ayo.  Ayo pergi.
Radha, aku akan segera menemuimu.
- Oke.
Mohan!
Apakah kamu menangis?
Apa lagi yang harus kulakukan, Radha?
Besok, kamu...
Radha.Mohan.
Ini...
Semua ini bohong!
Sri Krishna dan khotbah-Nya
semuanya bohong!
Anda tidak seharusnya menyembah Dia!
Mohan, apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
- Memang benar, Radha.
Anda telah memuja
Dia sejak kecil.
Meskipun mengetahui
bahwa Anda tidak bersalah,
mengapa Dia tidak menyelamatkan
Anda?  Beri tahu saya.
Dia tidak membantumu!
Jadi, semua ini bohong!  Itu hanya mitos!
- Mohan, hentikan!
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa Sri Krishna
tidak menolongku?
Kepala penjara sering menyiksa saya.
Damini telah menculikmu.
Saya hendak tertembak.
Bahkan hidupmu dalam bahaya.
Keluarga kami telah melalui banyak hal.
Tapi kami semua baik-baik saja.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena kita mendapat
berkah dari Sri Krishna.
Sri Krishna sering menguji mereka
yang menapaki jalan kebenaran.
Namun Dia tidak pernah meninggalkan umat-Nya.
Dia tidak membiarkan kita kalah.
Mohan.
Saya memiliki keyakinan yang
tersirat kepada Tuhan Krishna.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari, iman saya kepada-Nya
akan membantu kita berdua menang.
Saya sangat tahu
kamu akan membebaskanku dari penjara dan membawaku pulang.
- Bagaimana?
Radha, beritahu aku.
Bagaimana saya melakukan itu?
Semua bukti menentang Anda.
Aku mencoba yang terbaik, tapi aku tidak
menemukan bukti apapun yang memberatkan Damini.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya berusaha keras, tetapi
saya tidak dapat membantu Anda.
SAYA...
Mo... Mohan!
- Aku kalah, Radha.  SAYA...
Saya tidak dapat membantu Anda.
Mohan!
Mohan.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dan percayalah pada dirimu sendiri.
Anda pasti akan menemukan solusinya.
Aku kalah, Radha.
Saya mencoba yang terbaik, tetapi
saya tidak dapat menemukan jalan.
Mohan.
Orang yang menerima kekalahan
tanpa memberikan segalanya
tidak pernah bisa menang dalam hidup.
Dan aku tidak akan membiarkanmu kalah, Mohan.
Jadi, bangunlah.
Mohan, seseorang tidak
mendapatkan kekuatan dari orang lain.
Tidak ada yang akan membantu Anda.
Kekuatannya ada di dalam diri Anda.
Jika Anda berkecil hati
dan menerima kekalahan,
bagaimana kita akan menang?  Mohan, bangun!
Mohan, tahukah kamu
shloka Gungun dan aku yang
mana yang sedang bernyanyi?
Tuhan Krishna berkata,
'Wahai Arjuna!'
'Jika kamu kehilangan nyawamu'
'sambil berperang, kamu akan
mendapatkan tempat di surga.'
'Dan jika kamu memenangkan pertempuran,'
'kamu akan menjalani kehidupan yang terhormat.'
'Jadi, bangkitlah dan bertarunglah dengan tulus.'
'Karena kamu harus bertarung.'
Mohan, bangun.
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Anda harus melawan pertempuran ini.
Anda harus berjuang.
Anda harus melawan, Mohan.
Bagi saya.
Demi Gungun dan keluarga kami,
kalian harus
berjuang sampai akhir.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind! Wahai
Hari! Wahai Murari! Wahai Yang Agung..."
Percayalah kepadaku.  Kami
mendapat berkah dari Sri Krishna.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dia akan membimbing kita.
Dimanakah Sri Krishna tercinta?
Ini adalah berkah-Nya.
Mohan, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa ini bulu merak
akan membimbingmu?
Tuhan Krishna memberiku senjata ini.
Jadi, bangunlah, Mohan.
Ambil bulu ini.
Percayalah pada
kekuatan ilahi dari bulu ini.
Aku sangat percaya padamu.
Ketika seseorang dikelilingi oleh kegelapan,
imannya menjadi
cahaya penuntunnya.
Bangunlah, Mohan.
Bangun.
Anda harus berjuang.
Bangunlah, Mohan.
Bangunlah, Mohan.  Anda harus bertarung.
Ayo.
Silakan, Mohan.
Tuhan Krishna pasti akan membimbing Anda.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Anda tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa saya.
Anda tidak akan membiarkan
saya digantung sampai mati.
Aku punya keyakinan
tersirat padamu, Mohan.
Anda akan melakukannya
bawa aku pulang dengan selamat.
Maaf.
Sudah waktunya bagi Anda untuk
mengucapkan selamat tinggal satu sama lain.
Mendengarkan.
Baiklah, Mohan,
silakan minta pembuat manisan dan
dekorator untuk membuat persiapan.
Janamashtami sudah dekat.
Pada hari itu, suamiku
tercinta, Mohan, dan Tuhanku
Krishna tersayang akan
merayakan ulang tahun mereka.
Jadi, mintalah semua orang untuk
melakukan persiapan yang sama.
Oke?
"Radha..."
saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
Mohan.
Anda tidak dapat melihat
apa yang bisa saya lihat.
Saya yakin saya akan kembali ke rumah.
Anda pasti senang.
Radha memiliki keyakinan yang tersirat pada-Mu.
Namun Engkau telah memberinya
kesakitan dan kesedihan yang luar biasa.
Anda pasti bahagia, bukan?
Tapi ingatlah satu hal.
Radha memiliki keyakinan abadi pada-Mu.
Tapi dia mungkin mati besok.
Dia akan digantung
sampai mati besok.
Tapi dia masih memiliki keyakinan
yang tersirat pada kami berdua.
Radha, Gungun dan seluruh keluargaku
berpikir aku akan menyelamatkan
Radha.  Tolong beritahu saya
bagaimana saya bisa menyelamatkannya.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
Saya tidak akan bisa memenuhi
keinginan Ketki dan Gungun.
Saya tidak akan bisa membawa
Radha pulang dengan selamat.
Mata semua orang
dipenuhi dengan harapan.
Mereka berharap Radha
akan kembali ke rumah.
Tapi saya berdiri di sini tanpa daya.
Saya berkecil hati.
Saya tahu Anda
bertanggung jawab atas hal ini.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Setelah kematian Tulsi,
aku mulai membencimu.
Aku menjelek-jelekkanmu.
Apalagi aku mempertanyakan
keberadaanmu.
'Aku akan membawa Radha Rani bersamaku.'
'Jika kamu ingin Radha kembali, kamu harus
mempertemukanku kembali dengan Tulsi.'
Dengar, aku... aku tahu aku salah.
Faktanya, saya salah besar.
Tapi kenapa Engkau membuat
Radha membayar kesalahanku?
Lihat.  Dia telah memujamu
dan aku sepanjang hidupnya.
Saya tidak bisa berbuat banyak.  Bagaimanapun,
saya adalah manusia.  Namun Engkau adalah Tuhan.
Mengapa kamu tidak menyelamatkan Radha?
Mengapa kamu tidak membantunya?
Lihat.
Bagaimana... Bagaimana Anda bisa mengecewakannya?
Anda tidak bisa
membiarkan imannya hancur.
Radha telah banyak menderita.
Dia masih kecil ketika
ibunya meninggalkannya.
'Apakah kamu merindukan ibumu?'
Ketika dia akhirnya menemukan
ibunya, wanita itu menolak menerimanya.
'Jangan mencoba menjalin ikatan denganku!'
'Ya, saya ibu kandungnya.'
"Tapi aku tidak mempunyai hubungan apa pun dengannya."
Dia sangat mencintaiku.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya memberinya rasa sakit yang luar biasa.
Saya tidak baik padanya.  Aku membencinya.
'Kamu akan menjadi istriku.'
'Tetapi aku tidak akan pernah
menerimamu sebagai istriku.'
Tapi dia tetap mencintaiku.
Karena dia sangat
percaya pada-Mu.
Dia tahu Engkau akan
memperbaiki keadaan.
Tidak ada yang menerima
Radha dengan mudah, baik
itu Ketki, Gungun atau
anggota keluarga lainnya.
'Aku sudah bilang padanya'
'untuk mengajukan pengaduan ke polisi.'
'Radha telah membunuh ibuku.'
'Aku tidak pernah mengira Radha
akan merendahkan diri serendah itu.'
'Dia terlihat sangat naif, tapi
dia melakukan pembunuhan!'
Bahkan ayah dan neneknya
memutuskan semua
hubungan dengannya.
'Dengan ini, saya memutuskan semua hubungan'
'dengan putriku, Radha!'
Tapi Radha
berhasil mendapatkan kepercayaan semua orang.
Dia percaya bahwa Anda akan
membantunya memperbaiki keadaan.
Pada akhirnya,
Keinginan Radha terpenuhi.
Bahkan aku jatuh cinta padanya.
Kami akan memulai babak
baru dalam hidup kami.
Tapi Anda mengambil
semua kebahagiaannya!
'Radha Trivedi punya'
'membunuh suaminya,
Mohan Trivedi'
'istri pertama, Tulsi Trivedi.'
'Berdasarkan Pasal 302, pengadilan
menjatuhkan hukuman mati padanya'
'karena melakukan pembunuhan.'
Lihat.  Kamu... Kamu... Kamu adalah Tuhan.
Anda adalah Yang Mahakuasa.
Kami hanyalah manusia belaka.
Kami tidak sekuat Anda.
Anda tidak seharusnya
menguji para penyembah Anda
sampai pada titik di mana
mereka benar-benar hancur.
Radha belum hancur, karena dia
mempunyai keyakinan abadi kepada-Mu.
Tapi saya kecewa.
Aku hancur, karena aku tahu
Anda tidak akan menyelamatkan Radha.
Saya tahu hampir mustahil untuk
membebaskannya dari penjara.
Tapi siapa yang akan menjelaskan hal ini kepada Radha?
Radha berharap Engkau
akan melakukan keajaiban dan
membantuku menyelamatkannya.
Tapi bagaimana caranya?
Mengapa Anda tidak menjawab saya?
Bagaimana Anda akan menjawab saya?
Dan hanya ini yang Engkau berikan
kepada umat-Mu atas nama harapan?
Anda hanya memberi mereka bulu!
Bukankah kamu memberikan ini pada Radha?
Bulu merak ini sangat
penting bagi Radha.
Dia menganggap ini berkahmu.
Dia pikir kamu akan
membantuku menyelamatkannya.
Tunjukkan padaku jalannya.
Katakan padaku apa yang harus
aku lakukan dengan bulu merak ini.
Haruskah aku membunuh Damini?
Haruskah aku mendobrak gerbang
penjara dan menyelamatkan Radha?
Atau haruskah
menggunakan bulu ini
seperti dulu dan
menulis surat kepada-Mu?
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan dengan ini!
Anda tidak punya jawaban.
Anda suka melihat kami menderita.
Anda tidak pernah membantu kami.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jika ada bahaya yang menimpa Radha,
kami tidak akan merayakan
ulang tahunmu hari ini.
Kami tidak akan mendekorasi ayunannya.
Kami tidak akan
melakukan ritual 'dahi handi'.
Kami tidak akan merayakan
ulang tahunmu pada tengah malam.
Jika Anda tidak dapat menyelamatkan Radha,
Anda juga tidak akan pernah
bisa menyelamatkan orang lain.
Apa yang Anda khotbahkan?
'Saya membantu orang-orang baik,'
'dan hancurkan yang jahat.'
Anda tidak datang untuk menyelamatkan Radha.
Kamu juga tidak menghancurkan
Damini yang jahat itu.
Ini cukup sederhana.
Anda pembohong.
Khotbah Anda salah.
Kamu hanyalah berhala
yang terbuat dari batu!
Ini...
Simpanlah bulu merak ini bersamaMu.
Berikan kepada para penyembah setia Anda.
Mereka mungkin menggunakannya
untuk menulis surat kepada Anda.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Bulu dan huruf merak!'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Ini adalah kasus sederhana yang terbuka dan tertutup.'
'Vikram menulis kesaksiannya'
'dalam surat-surat itu sebelum dia meninggal.'